Lukas:

Ein JSON Dokument startet mit { und endet mit }.
Innerhalb dieser Klammern können Felder mit werten erstellt werden: "Name": "Wert"
Wenn ein Feld ein Objekt ist kann das mit weiteren geschweiften Klammern nach dem Namen festgelegt werden: "Name": { }
Wenn es ein Array ist werden eckige Klammern verwendet: "Name": [ ]

Florian:

Eine JSON  (JavaScript Object Notation) wird verwendet, um Objekte, Strings, Zahlen, Boolean und Arrays  zu speichern.

Beispiel:

{
  "name": "Max Mustermann",
  "alter": 28,
  "verheiratet": false,
  "adresse": {
    "straße": "Beispielweg 5",
    "stadt": "Musterstadt",
    "plz": "12345"
  },
  "hobbys": ["Kochen", "Fußball", "Gitarre"],
  "kinder": null
}


	- {} : Ein Object wird mit hilfe von {} dargestellt.
	- z.B. "name": Der Schlüssel steht immer vor dem Wert und ist immer ein String.
	- 28 : Die folgenden Werte können einem Schlüssel zugeordnet werden:
		○ Strings, Zahlen, Boolean, Array, Objekte oder null
	- Es dürfen keine Kommentar in JSON-Dateien stehen
	Die Datei endet mit .json
